- ئاھا!
هەمیشە لە تەنیشتمدا
من ناتوانم باوەڕم پێ بكرێت كە ئەم كارەم دەكەم
دەبوو بەردەوام بووین لە فێڵکردن لە گەشتیاران و کۆتاییمان پێهات.
دەتەوێت ڕوون بکەمەوە؟
ئەم پێستەی مارەکان بەهای زیاترن لە
ئەو جانتا و گیرفانەی کە دزیت
من گرنگم نییە
سەیرکەر، خۆکوشتنە لێرە بوون.
خۆکوشتنە چونکە ئەوە ناکەیت کە پێم بڵێ.
- لە لای من!
شێتیه له شوێنێكی وه ك ئه مه ڕاوكردن
من لە لاس ئاریناسم ناترسم
باشە، من، ئیتر چی؟
- با بمێن، بمێن!
ئاھا!
بۆیە ئێمە لێرەین.
هەستکردن بە ماڵەوە چۆنە؟
سۆف؟
یەک چرکەم پێ بدە
مەبەستم ئەوەیە کە لێرە لەدایک بوویت، وانییە؟
تۆ، نازانم،
لەوانەیە کەمێک نوستالژی بێت، لەوانەیە؟
بەڵێ، لەوانەیە.
هەستکردن بە سەیرە کە لێرە بم.
ماوەیەکە لە کۆلۆمبیا نەبووم.
ئەی خودایە
تۆ و ڕێنماییەکانت.
من حەزم لە لێکۆڵینەوە دەکەم.
ئەم دارستانە زۆر نایابە.
تۆ خەون دەبینیت ئەگەر پێتوایە کاتی سەفەرت هەیە
من جانتاوم هێناوە
پەیوەندی بە نێودەوڵەتییەوە کرد، وانییە؟
- هیچ تۆمەتێک نییە؟
پێویستت بە ئەوە نییە، تەنها واتس ئاپ بەکاربهێنە.
جۆش، سێ و پێنجیان هەیە.
ئەمە یەکەم جارە کە ئێمە لە نێوانیاندا جێدەهێڵین.
دەتەوێت چی بکەم، ئیموجی دڵم بنێرم؟
باشه ، باشه ، ئه نجام ده ده ین له كاتێـكی گه یشتنم بۆ هۆتێل
نا، دەمەوێت ئێستا پەیوەندی بە منداڵەکانم بکەم.
سۆفیا، ئێمە، وەک، دوو خولەک لە.
بەڵێنیم پێداون، دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت؟
- نەخێر
منیش تۆم خۆشدەوێت
باش بیت بۆ باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو باپیرو با
خۆشم دەوێ، ماڵئاوایی لێ بکە.
با قسە بکەم...
-با باشترە کە پشکنین بکەین.
ها، ئەوەتا، مارکۆس
خۆشحاڵم کە تۆم بینی، هاوڕێ.
ناتوانم زۆر سوپاس بكەم
بۆ ئەوەی لە خولەکی کۆتایی دا ئەم کارە ئەنجام بدەیت.
بەتایبەتی تۆ، سۆفیا.
دەزانم کە لە کاتی منداڵبوونتدا واز لە ڕاهێنانەکەت هێنا.
لە ڕاستیدا تازە گەڕامەوە، بۆیە ئەمە باشە.
هەموو ئەوانەی کە بانگیان کردم پێش ئەوەی ڕەتم بکەنەوە،
زۆر سوپاس کە منی ڕزگار کردیت، بەڕاستی.
خۆشحاڵم بە یارمەتیدانی
تۆیش، تۆیش.
کۆلۆمبیا پێویستی بە کارمەندانی زیاتری تەندروستی هەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
دەبێت هەستکردن بە گەڕانەوە خۆش بێت، ھە؟
بەڵێ، خۆشە لێرە بم.
قورس دەبێت سەرنجڕاکێش بمێنێتەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە...
ئەم وڵاتە جوانە کە تۆی هەیە، پیاوی.
من بەرنامەکانت کەمێک گۆڕم
بۆیە پێشکەشکاریەکەت تا هەینی دەبێت.
زۆر باشە، کاتی زیاتر بۆ ئامادەکاری.
پێم وابوو پێویستتان بە کاتێکی تەنیایی هەیە.
دەزانم زۆر لە منداڵەکان دوور ناکەویتەوە، وانییە؟
سوپاس کە بیرمان کردیتەوە.
هێشتا ئامادەی ئێوارە؟
بەڵێ، دڵنیام، هەشت، باشە؟
بەڵێ، زۆر باشە.
ئەوکات بینیت.
پاسپۆرتەکەت.
- تۆی هەیە؟
بۆ ده بێ بهێنم؟
نا، ئەمە... ئەوە هەڵەی منە.
مارکۆس ژوورەکانی حجز کردووە و هێشتا پێم نەگوتووە.
با ببینم
پێویستە پێش نانخواردن پێی بڵێیت.
ئەوە کەمێک ناشیرین نابێت؟
دواتر پێی بڵێ
ئێوە هەرچی زیاتر نزیکن، وانییە؟
ژوورێکی زۆر باشە، وانییە؟
باشه ، دڵنیام که جێگایەکی زیادیان هه یه یان هه ر شتێک
تۆ گوێی لێ بوو
هۆتێلەکە پڕە لە خەڵک بۆ ئەم کۆنگرەیە.
باشە، باشە، من لەوێ دەخەوم.
- لەسەر چێشتخانە.
هەرچی خۆت حەزت لێبێت
نازانم کێشەکە چییە.
ئێمە لە فڕۆکەیەک دانیشتین
بۆ شەش کاتژمێر لە تەنیشت یەکتر.
من نامەوێ لە هەمان ژووردا بخەوم.
پێویستم بە شوێن هەیە بۆ کارکردن.
ئەی خودایە، تەنها بۆ چەند ڕۆژێکە.
مەبەست لە ئەوە نییە.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە لە ژێر نەبین
لە ماوەی چەند مانگێكدا هەمان سەرپەرشتیمان بەسەردا هاتووە
بۆیە ناتکوژێت.
تکایە قسەکانت ڕابگرن؟
منیش حەزم لێی نییە، باشه؟
من هەوڵدەدەم باشترین شت بکەم
بەڵێ، وەک تۆ.
تەنها هەوڵ دەدەم باشترین بکەم
لە دۆخێکی خراپدا، وانییە؟
ئەگەر من ئەو گەمژانە بم،
ئیتر بۆچی هاتت؟
چونکە پێویستم بە ئەمە هەیە.
ببین...
من لە ناوەندی بازرگانی کار دەکەم.
هەرچی بێت، باشە.
ئێوارە زوو دێمە دەرەوە بۆ ئەوەی بتوانیت بە مارکۆس بڵێیت.
خۆزگە لەوێ بووم.
ئەبووت دەموچاوەی هاوسەرەکەت بینیبێت
کاتێک زانی گیرابوو
- من گیرم نەبووە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، باشە، من...
هەڵبژێرم نەگەڕێمەوە.
- بۆ من هەمان شت وایە.
من گیرمابوو، بەڵام لە بەرگریمدا باران بارین بوو.
ئەمە لە کوێ بوو؟
پێنج ساڵ لەمەوبەر بوو.
بەڵێ، دوای لەدایکبوونی "سەدی".
هیوادارم کە ئێوە نارەزایەتی پێناکەن.
من خواردنێکی کۆلۆمبیام پڕی.
زۆر خۆشە، پێی دەڵێن مۆندۆگۆ.
- حەزت لێدەکەوێت - مۆندۆگۆ گۆشت هەیە، وانییە؟
گۆشت لە...
بەڵێ، نەخێر، نەخێر.
لەبیرم چوو پێت بڵێم،
سۆفیا ئێستا سەوزەخۆراکە.
بەڕاستی؟
لە کەیەوە؟
کاتێک لەگەڵ ئاندی دووگیان بووم، لەگەڵ یەکەمینمان،
تێگەیشتم کە ناتوانم هیچ شتێک بخۆم کە دایکی هەبێت.
باشه ، ده توانم ڕێز له و ده ستبه جێ بكه م
من هیچ کێشەم نییە.
زۆر باشە، نا، باشە.
من حەزم لە توێژینەوە دەکەم، خەریکی هەڵکۆڵینم.
دیارە زۆر شوێنی زۆر نایابن بۆ ڕۆیشتن.
بەداخەوە هەمووی قەرەباڵغیت هەیە.
لە ڕاستیدا هەوڵ دەدەم بەیانی خۆم پاک بکەمەوە
جا ئەم شوێنەی کە بە ناوی Cascada la Chorrera دەناسیت؟
بەڵێ، تەنها بەرزترین ئاوەڕۆی کۆلۆمبیا.
- شوێنێکی جوانە - نەخێر، زۆر جوانە
زۆر نزیکە لە چۆچچی
- دەتەوێت بڕۆیت؟
ئەبیم کە هێشتا هەمان ترسناکت هەیە
-شەکت کە لە زانکۆدا بوو
ئەوی کە بە نوپڵەوە بەستراوە
وریا، ئەوە جانتاکە بەختەوەرەکەمە.
باشە، ئەوە زۆر خراپە.
- زۆر ترسناکە.
هیوادارم کە هیچ شتێکیت پێ ناخۆش نەبێت کە مێردەکەتم دزی بکەم،
- بەڵام ئەگەر دەتەوێت بی...
سۆف حەزناکات.
بەڕاستی؟
بەڕاستی ئەو شتەی تۆ نیت، وانییە؟
حەزم لە گەشتکردنە، زۆر دەیکەین.
سۆف، تۆ ماوەی دە ساڵە گەشتت نەکردووە؟
ئەوە مانای ئەوە نییە کە ئیتر چێژم لێی نەگرتووە.
دەبێت سەخت بێت لەگەڵ منداڵەکاندا گەشت بکەیت
- بە پشتتەوە بەستووە.
بەڵام دەزانی چی؟
نەک لەبەر ئەوەی کە حەزم لێی نییە یان حەزم لێی نییە،
بەڵام لەبەر ئەوەی زۆر ئامادەکاریم هەیە بۆ ڕۆژی هەینی.
پێتان دەڵێم، ئێوەش باش دەبن.
نازانم دەربارەی ئەو کەسە، بەڵام...
بەڵێ، باشە، من هەمان پێشکەشکاری دەکەم
من ساڵانێکە خەریکم، بۆیە ئاسایی دەبم.
لە ڕاستیدا، من دەبێ بچمە خەو.
ماڵئاوایی، هاوڕێیان.
شتێکم هەڵە گوت؟
نەخێر، نەخێر، تۆ نیت.
من دەمویست پێت بڵێم، دەبووایە پێت بڵێم.
سۆفیا و من بڕیارماندا کە جیابینەوە.
چی؟
زۆر نوێیە، بۆیە...
ئێوەی دووکان جووتێکی نایابن
بەڵێ،
ئایا لەگەڵ کەسێکی تر دەڕۆی؟
ئەوە نییە، تەنها...
ئێمە گۆڕاین و باشترە لە جیا بین.
نازانم چی بڵێم
بڵێ: "جوش، كاتێ چەند دێمە بۆ هاتنت
بۆ ئەوەی سبەینێ بەیانیان بچین بە گەشتێک؟"
باشه ، باشه
- هاواری
بۆچی جلوبەرگت نییە؟
ئۆ، مارکۆس نەیتوانی ئازاد بێت.
باشه ، باشه
پێم وایە دەمەوێت بڕۆم.
- چۆچی.
من زۆر دەرفەتم نییە بۆ ئەنجامدانی شتی لەم شێوەیە، بۆیە، بەڵێ.
خۆت ده ڕۆیت؟
لەگەڵ کێ دیکە بڕۆم؟
با بڕۆ سۆفیا
ئەمشەو دەگەڕێمەوە
من دەتوانم لەگەڵت بڕۆم
من بە تەنیا باش دەبم.
دەزانم من دواین کەسم
کە دەتەوێت ئێستا لە دەوروبەر بیت، بەڵام با بچە.
سەلامەتی نییە کە خۆت بڕۆیت بۆ سەفەر.
باشه ، باشه
باشه ؟
باشه با بڕۆین با بڕۆین
- نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە.
ئایا ئەمە تاکە ڕێگایە؟
چونکە، مەبەستم ئەوەیە، کە ئێمە کاتژمێرێک دەخایەنێت، وانییە؟
دیارە ئەگەر هاتوومان لەم ناوچەیەدا
- ئێمە زووتر دەگەین؟
ئەوە لاس ئاریناسە، شوێنێکی سەلامەت نییە.
لاس ئارینا چییە؟
لە باکووری چۆچچییە، لە نزیک ئاوەکە.
تەنانەت خەڵکی ناوچەکەش نایەن لەوێ، زۆر مەترسیدارە.
من گەشتکارێکی ئەزموونم، بۆیە...
ئاژەڵی کێوی لەوێ مەترسیدارە.
بەتایبەتی مارەکان، مارە گەورەکان.
مار؟ من کۆڵۆمبیاییم.
من بیرم ناکا مارەکان لە شاخە ساردەکاندا بوون.
کاتەکان گۆڕاون
لەگەڵ گەرمبوونی کەشوهەوا، جۆرێکی نوێ دێتە ناو.
باسی هەڵوەشاندنەکە ناکەم.
دەبینن، زەویەکە زۆر جێگیر نییە.
دۆڵی بەرچاوی و زەویی نائارامی هەیە.
- کەواتە ئێمەش دوور دەخرینەوە.
بەجۆرێکی تر، کاتمان پاشەکەوت دەکات.
- هیچ شێوەیەک، ڕقم لە مارەکانە.
لاس ئارینا شوێنێك نییە كە بتەوێت خۆت بدۆزیتەوە
تکایە یارمەتیم بدە؟
زۆر سوپاس
ئەم بەرزاییە گاڵتە نییە.
- هێرە - سوپاس
سوپاس بۆ ئەوەی منت چاوەڕوانیکردووە.
توشی توزخم بوو
باشه ، باشه
- ئەی شەریک
ئه وه باش نییه ، به رێزت
ئازیز، دەبێت بگەڕینەوە.
ئێمە نەگەڕینەوە.
ئێمە زۆر نزیكین، دەتەوێت کورتبکەینەوە؟
نەخێر، نامەوێت کورتبکەمەوە.
بەڵام من بە دڵنیاییەوە نامەوێ گیرم ببێتەوە.
با بڕۆین، با بڕوام بکە
دەبێ بڕۆین
- با بڕۆین، دەبێت خێرا بڕۆین.
سوپاس
- شـەرت، شـەرت، ئەو دایە ناو ئۆتۆمبیلەکە.
-دەڕۆم قسە لەگەڵیدا بکەم.
- نەخێر، ئێمە نا.
تکایە، لە جێگاکەدا بمێننەوە هەتا ئەو بڕوات.
- ئەی ئەگەر ئۆتۆمبێلەکە بدزێت؟
- من تەنها دەیترسم - هی، ئەو هۆزێک نییە
تۆ نازانێ چی دەکات - بەڵێ، باشە - گوێ بگرە
سەیرم، من لێرە گیرۆدە نیم.
تکایە - نەخێر -
تکایە، تکایە.
شاراوبن، لە بینەریدا بمێننەوە.
من ئەمەم هەیە، پاشەکشەیەک بکە.
هی!
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
وەها، وەها، وەها، وەها
پارەی نییە.
هیچ گیرفانێک نییە.
بەڵێ، باشە.
ئەو ڕۆیشتووە، تەنها منم.
تەنها منم
چی دەکەیت؟
شاش!
هەڵبکە!
بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ!
-ئەی باشە؟
دەبێت لەو ئاڕاستەیە بچین، کە کەس بۆی نایەت.
لە لاس ئاریناز، نەیەوێت بەدوامانەوە بێت.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
پێتوایە ڕۆیشتووە؟
نەزانم
چیکارێک بکەین؟
گوێ لێ بگرە، ئێمە پلانەکەت جێبەجێ دەکەین.
بگەڕێینەوە بۆ لاس ئارینا و چاوەڕێی ئەو گەردەولەیە دەکەین.
باشه ، به خێر
با بچین!
- چی؟
- تۆ دەبوو ببیتە پاڵەوانی.
تۆ هەمیشە پێتوایە دەتوانیت خۆت لە هەموو شتێک بێدەنگ بکەیت.
چۆن بزانم کە چەکێکی هەیە؟
ئەگەر هەروەک وتم بمێنیتەوە
هیچ کام لەم شتانە ڕوو نەدەدا!
تۆ بێ باوه ڕیت!
بڕۆ!
بڕۆ سۆف، بڕۆ!
جۆش.
جۆش؟
جۆش!
- چیا!
یارمەتی!
سۆفیا!
سۆفیا - جۆش - جۆش -
جۆش جۆش
وەستێن، وەستێن، وەستێن، وەستێن، وەستێن!
وەستێن، وەستێن!
هێوربکە، هێوربکە، باشه؟
هەوڵبدە دەستم بگەیتە دەستم
- ئازیز، تۆ دەبێ هەوڵ بدەیت، باشه؟
- ناتوانم، گیرم کرد!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
تەنانەت دەستەکانم ناتوانم دەربخەم!
- چاوەڕێ بکە!
چاوەڕێ بکە، باشە؟
هەوڵبدە بگەیتە ئەوێ، باشه؟
با بچێ، ئازیز، ئەتوانیت!
هەوڵبدە، ئازیز، با بچە.
وەرە وەرە
-باشە، چاوەڕێ بکە.
چاوەڕێ بکە
چاوەڕێ بکە، باشه؟
هێوربکە، باشه؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
دەستت بسڕن، دەستت بسڕن، دەستت بسڕن!
- جووڵە، سۆفیا!
با، با، با، با، با، با.
با بڕۆ، با بڕۆ، من تۆم گرتووە.
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە، تۆم گرتووە
تۆم گرتووە، تۆم گرتووە.
-ئەوە باشە، ئەوە باشە.
هێمن بم، هێمن بم.
بەڵام بۆچی... بۆچی ئێرە؟
من... نەجوڵێم، باشه؟
هه ردووكمان ده بێت به ته واو بێده نگ بین، باشه ؟
ئەبوویت...
پێم وایە...
پێم وایە ئەمە وەک شەمە جووڵا.
جۆش، تۆ لەوێ؟
جۆش؟
مارکۆس هاوڕێ
ئەزانم دواتر چاومان دەبینی، بەڵام،
سۆفیا و من لە ڕاستیدا دەچینە چۆچی
بۆیە لەوانەیە تا دوێنێ بگەڕێنەوە
و وابزانم سبەینێ بینیت، هاوڕێ.
باشه ، باشه
لانیکەم باران نەما.
پێم وایە کەمێک لەرزم کەوتووە.
- نا، تۆ نەیزانی.
تۆ نەیزانی، ئازیزم.
پێویستە... پێویستە سەیری سەرت بکەم.
- با بڕۆ - باشە
ئازیز، با چاوم لە سەری تۆ بکات.
ئێمە تەنها پێویستە لەم دۆخە دەرباز بین.
ئەی خودایە، ئاخر ئەوە شێت نییە کە گیرۆدە بووین؟
من زۆر نیگەران نابم، باشه؟
من هەرگیز نەمبیستووە کەسێک لە تۆپی جووڵدا دەمرێت
ئایا ئێمەش لەش ناکەین؟
نەخێر، بەجۆرێک کار ناکات.
قورسایی گڵ،
چڕییەكەی... لە جەستەی مرۆڤ قورسترە.
- چۆن دەزانیت؟
دەفەرموێت ئاو، دەڕوات و گیرۆدە دەبێت
لەژێر خاکدا و ئەم گەمژانە دروست دەکات
قورس وەک خۆڵێکی شێت.
- تا چەندە خوارەوەیە؟
ئایا ڕێنماییەکان پێت نەگیان چۆن لەم دۆخە دەربکەویت؟
- نەخێر
باشه ، ته نها یه ك سات بم پێ بده ، باشه ؟
هەوڵ دەدەم بچم بۆ دواوە.
-تەنها پاڵم بکە.
ئه مه مه که ی نه که ی، من ته نیا...
نەخۆشم، نەخۆشم، ناتوانم بزاومەوە، پیاوی.
سەیری ئەوێ بکە
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
پێم وایە کاتێک کەوتووم، هەڵم هەڵکرد.
ده بینیت چۆن له سه ر ڕووی زه وی ئارام ده گرێت؟
لەوانەیە بتوانم کێشەکەم بڵاودەکاتەوە تا نزم نەبم.
هەوڵبدە سەرم ببەخشە سەر لێژەوە.
هەوڵبدە سەرم ببەیتەوە.
تەنانەت قاچەکانمانش نەمانتوانی بزەین.
تکایە
-تەنها هەوڵبدە چیت دەوێت بکەم؟
- دەستت بده
- جێگیر بمە - باشه ، چاوەڕێ بکە
با ئەم دەستە لە خوارەوە بخەم.
ببەخشە... ئەتوانم دەستت بگرم.
نەخێر، مەینەت بکە، چاوەڕێی بکە.
کار ناکات، کار ناکات، چاوەڕێی بکە
هەوڵبدە بوتنەکەم لابەریت.
با تاقی بکەمەوە.
- چ گێژنێک؟
- لێرە خوارەوە شتێک هەیە.
- مەبەستت چیە؟
- با هەوڵبدەین بزانە.
لە سێدا، پێکەوە، باشە؟
یه ك، دوو، سێ
- چێژم لێ بده !
- بەخوا!
- سەیری پێستەکەی بکە.
تێکچوونی ئەو پێکهاتەیەی لە دەموچاویدا.
لە برسییەوە مرد.
- چیا؟
باشه ، باشه
ئازیز
هەوڵ دەدەم کەلوپەکەی لاببرم، باشه ؟
کڕەکەی بردووم.
با یارمەتیم بدە.
ناتوانم ئەمە بگرم
دەبێت بیخەینەوە.
- چاوەڕێی بکە.
با ببینین چی هەیە
ببینە
- تێیدا چەقۆ هەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
هەندێک ماتریالێکی خوێندنی ئاسان.
چی لە دەرەوەدا ڕاو دەکرد؟
پێم وانییە کە ئێمە بیزانین.
دوو قڵاوی ماوە
بۆچی خۆی نەکوژێت؟
- ڕێگایەکی دڕندانە بۆ مردن.
من لە ڕوانگەی خۆمەوە، تەنیا دوو ڕێگا هەیە بۆ دەربازبوون.
یان کەسێک دەرمان بکێشێت.
کەس نازانێت ئێمە لێرەین، جاش!
باشە، دەبێت خۆمان بکشینەوە دەرەوە.
- سەیری پشتم بکە.
ئەو دارە و ئەو بەردەمت بینی؟
ئەی ئەی ئەو؟
ئەوان بەسەختیان هەیە بۆ ئەوەی قورسایی ئێوە بگرن.
- زۆر دوورە.
بۆیە...
ئەم جانتایە دەبڕین بە پڵاس
و پێکەوە دەبەستین.
ئەو کەنەواسە پشمەیە.
دەبێت بمێنێتەوە.
- ئەو بەردەمەت دەشڕیت؟
تۆیش
دڵنیام ناتوانم.
سۆف، ئەوە تاکە دەرفەتمانە
یارمەتیم بدەن
من کڵاوەکە دەگرم، تۆ بڕیت.
بەڵێ،
بڕین، وریا بە پەنجەکانت.
چاوەڕێ بکە
ساتێک، ساتێک، ساتێک، ساتێک.
با بچۆ، وریای پەنجەکانت بکە، ئێرە، ئێرە.
وەرە، باشە.
باشه ، ئه وه م
پێتوایە بەس دەبێت؟
-دەبینین
ئەو کۆنگرەیە لە تەکساست لەبیرتەوە؟
من هەر بیرم لەوە دەکردەوە
خەریکە فێری ڕۆدیۆ بووین.
- تومیمی خواردنت هەیە.
کێ بیست هێلکە لە ریستۆرانتێکی تەکساس دا دەفەرموێت؟
نازانم،
ئەوکات لاسو زۆر بەسوود بوو.
سڵاو
ئه مه ده ستت پێ ده دات
هەوڵ دەدەم کە بتوانم.
باشه ، ده ستت پێ ده دات
وەرە، چاوەڕێ بکە، با ئەمەی هەڵبگرم.
من دەتوانم... ئەم شتانە هەڵبگرم.
باشه بڕۆ
چەند کەمین؟
- پێموایە دوو مەتر یان زیاتر.
لەوانەیە ئەگەر پشتەکان بڕین، دەتوانین درێژتر بکەین.
نەخێر، نەخێر، من بۆ هۆکارێک وایکردم کە ئەمانەش ئەوەندە ئەستوور بن.
پێویستە دڵنیابین لەوەی شکێنەبن.
باشه ، چاوه ڕوان بكه
جاکەکەم لابێنم و جاکەکەم بەکاربهێنین.
- ئەتوانیت بیکات؟
منیش هەمان شت دەکەم
سۆف، تۆ دەبێ خۆت بهێڵیت، باشه؟
- تا مردن سەما دەکەیت.
- ئینجا چی؟
مارکۆس، مارکۆس دێت
ئەو دەمان دۆزیەوە.
ئێمە تازە گوتمان.
هیچ زانیارییان نییە کە ئێمە لە کوێین.
بەڵام بەیانی کاتێک ئێمە لەوێ نین،
-دەزانێت شتێک هەیە.
پاشان ئەو شێتە...
دەستەی گەڕان دەنێرن.
ئایا دەزانیت ئەم دارستانە چەند گەورەیە؟
مارکۆس پێی وایە کاتژمێرێک لەمە دوورین.
مەبەست لە ئەوە نییە.
مەبەست ئەوەیە خەڵک بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن.
جۆش، بڕوانە!
هی، ئێمە لێرەین!
هی!
هی، هی!
یه كێكه له و سه ردانه ی سه یری شوێنه وارانه
هی!
مەین، ئەوان ناتوانن ببینن.
هی، هی!
مەبەست لە ئەو گەشتە ئەوەیە کە سەیری خوارەوە بکەیت.
ئەوان دەتوانن ببینن.
دارەکان زۆر ئەستوورن
هی، هی!
چی دەکەیت؟
ئاگره یان دوکنی ده بینن
سۆفیا، کار ناکات - بەڵێ، کاردەکات -
-ئەوە کار ناکات - بەڵێ، کاردەکات
خۆشەویست گیان
ئاگر ناگیرێت، کار ناکات
-ئەوە کاردەکات.
با باڵیبە سڕەکان بخۆنە ئاگرەوە، باشه؟
هیچ ئاگرێک نابێ
ئەمە تاکە شتەیە کەمان هەیە.
پێموتوون
کار ناکات
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نوقم بکە!
-پێویستە ئاگرێکی ڕاستەقینە دروست بکەین!
- با من بیکەم!
ئەگەر تۆ ئەمە بسوتێنیت و ئەوان نایانبینێت،
ئەوە هەموو شتێکە کە ئێمەمان هەیە!
ئێمە هیچمان نییە.
با بمێنمەوە، ئێمە چانسەکەمان لەدەستدەدەین...
تۆ نابیت بە ئاگر بسووتێنیت!
تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
ئێمە تەنها دەرفەتەکەمان تێکدا.
کەسێک بەدیمان دێت
ئایا هیچ بارێکی گڕۆنالا لە گیرفانتدا هەیە؟
هەموو خواردن و ئاوەکە لە جانتاکانمدایە.
دەمانشکێنێت.
تۆ ئه یزانیت ئه مه تۆ ئه یزانیت
له سه ر ئه م کاته ی به یانی ده توانین
لە ژووری خواردنەوە لە هۆتێلەکەدا،
ناهار دەخوارد، پێدەکەنی لەگەڵ مارکۆس.
- پێم وانییە.
هەوڵدەدەم بە ئەرێنی بمێنمەوە.
شـەرخ، زووـە!
لەوانەیە ئەمشەو لە کاتی نانەوەمان بگەڕێتەوە.
تکایە واز لە قسەکردن لە ئێوارە و نانی بەیانی بهێنن.
من نامەوێ بیرت بکرێتەوە، سوپاس.
تۆی ئەو کەسەی کە باسی کرد!
راستە، راستە.
ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه
- چییه ؟
-ئەی، دەمکوژێت.
یارمەتیم بدە - ناتوانم - ناتوانم بگات
مێرین، لێبکەرەوە
یارمەتیم بدەن چی...
چیە؟ چێوەکان.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تەنها یەک چرکەیەکم پێ بدە.
چاوەڕێ بکە، شتێکم هەیە.
باشه ، ئه مه به كاربهێنە، ئه مه به كاربهێنە، ئه مه به كاربهێنە
الکوحۆڵ وەک ماددەی خۆڕاکێش کاردەکات
گۆڵت، گۆڵت، گۆڵت، گۆڵت.
ئەوێ، ئەوێ، ئەوێ، ئەوێ، ئەوێ.
- ڕاستەوخۆ، کاردەکات.
-ئەوە ئاگر دەگرێت -ئە،ئە،ئە، لە پشتەوە
لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشتەوە، لە پشت
سەرکەوت، سەرکەوت، سەرکەوت، خۆشەویست
باشه باشه باشه ها، ئازیز
منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ
نە، هێشتا هەستیان دەکەم.
- نا، نا، نەماون، ئازیز.
سۆف، ئەوان نەماون، ئازیز، تۆ باشە، تۆ باشە.
ئێمە ئەوانەمان گرتووە، ئێمە ئەوانەمان گرتووە، تۆ چاکیت، ئەوان نەماون.
نەماون
ئەمت لە هەموو لایەكدا هەڵگرتووە؟
من ئەوەم لە لای خۆمدا هەڵگرتبوو.
لە ژێرشێوەی خۆتدا؟
نەمویست بیبینیت
تۆ بارێکی گڕۆنالا نیت، بەڵام تۆ ڤۆدکا هەیە.
تۆ زۆر کات بێزاری بووی.
یان لانیکەم من وا بیرم دەکردەوە.
کەی دەستت کرد؟
نازانم،
ئەوە... ئەوە، ئەم...
ماوەیەکی زۆرە.
لە نەخۆشخانە خواردنەوە خواردووە؟
نەخێر سۆفیا نەخێر
تۆ دەزانی من هەرگیز ئەوە ناکەم
-بۆچی؟
زۆر سترسم کردوە
کارەکە.
لەگەڵمان
- جیابون، جیابون خراپە.
بڕوام پێ بکە، منیش دەزانم.
بەڵام، دەزانی، ئێمە ناخۆشن، وانییە؟
ئێمە وەک بێگانە دەچین.
بێگانەکان باشتر بوون.
تۆ و من...
تەنانەت یەکترمان خۆش نەبوو.
بۆچی چەکەکە بەکار نەهێناین؟
- چی؟
بۆچی بۆ سەرنجی هلیکۆپتەرەکە نەمانکرد؟
به من بده
- چی؟
تکایە
زۆر وریا بن، بارە.
ئێمە تەنها پێویستمان بە دوو مەتر زیاترە.
پێتوایە بەردەوام دەبێت؟
- نزیکەی دوو مەتر.
ئەوەندە درێژ نابێت
لانیکەم هەوڵ دەدەم.
-پێویستە قبوڵبكەین
کە ئێمە بۆ ماوەیەکی زۆر لێرە دەمان
- ئەگەر داهێنەر بنێین، نا.
مارکۆس تێدەگات کە ئێمە ونین.
- ناتوانین پشت بە ئەو ببەستین.
ئێمە تەنها دەبێت رێگەیەک بدۆزینەوە بۆ...
- شـەرت!
جۆش، چێژ، مار!
ناتوانیت لەسەر ئەم شەمە بزوێنەرە بێت، وانییە؟
گوێ لێ بگرە
- جووڵە مەکەن.
بەرگری لە منداڵەکانی دەکات.
هێلکە، من ئەوەم لێوەدا.
سمییە؟
- شێت، لەوانەیە.
باشه ، ناتوانین بهێڵین ئه وه مان بكێشێت
بۆیە چەکەکە هەڵبگرە.
تفەنگەکە هەڵبگرە خۆشەویست، تفەنگەکە هەڵبگرە
من پێشتر هیچ جارێک بەکارم نەهێناوە.
ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت، وەرگرە، وەرگرە، باشە؟
ده ستبه جێ ده كه یت
ئازیز، ئەتوانیت.
تۆپێکی گەورەیە.
به ڵام هه واڵه که ی خۆشیه هه ر به هه ر ئاڕاستەیەکت بۆ ده که ن،
لەوانەیە بکوژیتەوە.
با بچێ، ئازیز، ئازیز؟
با ببینم
ئەمە خراپە، ئەمە خراپە.
ئەی خودایە، خراپە، خراپە، خراپە.
پێویستە ژەهری کەم بکەمەوە.
ئێمە پێویستمان بە هەموو ئینچێک لە پەتەکە هەیە.
نا، نا، نا، من دەمەوێت بێدەنگ بیت، باشه؟
پێویستە لێدانی دڵت بە ئاستێکی کەمەوە بمێنێتەوە.
ئەی عیسای مەسیح!
باشه ، ده زانین... ده زانین...
هه ردووكمان ده زانین كه چۆن ئه مه ده ره وه ، باشه ؟
سہرەکە هێرشی کردە سەر خانەکان، بەڵێ؟
پاشان هێرش دەکاتە سەر ئەندامەکان.
باشە، ئەندامەکانم دەمێننەوە.
پێویستە بچم بۆ نەخۆشخانە
نەخێر، نەخێر، سەیری من بکە، هێوربکە، باشه؟
هێشتا کاتمان هەیە.
- شەش کاتژمێر، لەوانەیە زیاتر بێت.
من زۆر ئازار دەگرم، ئازیز.
من زۆر ئازار دەگرم.
هی، سەیری من بکە
هاوڕێکانم زیندوون؟
پارەت دەوێت؟
من ٢٠٠ دۆلارم هەیە ئەگەر بیەوێت
ئەوان هی تۆن بەڵام پێم بڵێ لەکوێین
ڕادەستیان بکە
لە سەرفەو لە جانتاکە.
کاتێک ئێمە لێرەوە دەردەچین
دەكەم بە پۆلیس بڵێم ئەمە هەمووی هەڵەیە
هەڵەم کرد و دواتر پارەکەت دەدەمەوە
ئەو کاتژمێرە بدە.
هی باوکم بوو.
ئەوسا هیچم پێ مەدە
ئەمە بەهایەکی زۆرە، باشتر وایە دەست بکەیت بە قسە کردن.
هەفتەیەک لەمەوبەر، لە ڕاوکردنی مارەکاندا بووم.
- مار؟
زه ویه که به باشی پاره یه کی زۆر ده دات.
- لە لاس ئاریناسم.
لەوێ بینیم.
بەڵام ئەوان باشن.
ئایا دەزانی بۆچی پێی دەڵێن لاس ئارینا؟
ئەو شوێنە ناوی " لاس ئارینا " یە
چونکە زۆرێک لە شەمە بزوێنەرەکان هەن،
لەم وڵاتەدا هیچ شنێکی جووڵا نییە، ئەوە قەڵاڵە.
ئایا دەزانی لەگەڵ هاوڕێمدا چوومە ڕاوکردن، بەڵام تەنیا گەڕامەوە.
ئەگەر ناتەوێت باوەڕم پێبکەیت ئەوە کێشەی تۆیە
بەڵام لە مەترسیدایە.
هاورێ من دکتۆرم
من کۆنفرانسی ئێرە رێکخستووم.
راستە، هاوڕێکانم لە مەترسیدایە.
ئەگەر دەتەوێت، پەیوەندی بە بەڕێوەبەری بکە.
با دەربکە!
- چیا!
من هێور نابم.
من هێور نابم چونکە ئەوە قەیرانە
هه وڵ بده هه وڵ بده هه وڵ بده هه ڵمه ت بده هه رچه ند جارێك سه ردانی كردین
ئێستا لە شەمای جووڵاندا گیرۆدەین
بەڵام هەوڵبدە ئارام بیت، باشه؟
ئەو چەرچییە...
شوێنێکی گەمارۆ.
جۆش، تا خێرایی دڵت خێراتر بێت،
تا ژەهریەکە خێراتر بڵاودەبێتەوە، لەبیرت دێت؟
-مـمـمـمـم
باشه باشه باشه
ئایا ئەوە سەرسوڕهێنەر نییە؟
لە خولەکێکدا لە گۆڵفەکارێکدا لەگەڵ هاوڕێکانم.
مۆبایلەکەم زنگ دەدات، مارکۆسم.
"هی، جۆش، پیاو،
تۆ پێتوایە سۆف دەتوانێت لە کۆلۆمبیا لەگەڵمان بێت بۆ کۆنگرەکە؟"
ئێستا سەیری ئێمە بکە، ئێمە لە بوگۆتا جوانین.
من تەنها...
من لە لایەن مارێکی زەھەرباری گەورە گازم لێوەرگرت.
- وەستێنە، وەستێنە.
- با دەستت ببینم.
هیچ سوودێک نییە، باشه؟
هیچ جیاوازییەک نابێت
دوایین جار کە سەیری کردیت، ئازیز.
خۆشەویستەکەم
خۆشەویستم، هیچت نییە بۆ من بكەن
دەتوانم پرسیارێک بکەم؟
بەڵێ،
بۆچی بیرت گۆڕی؟
دەربارەی چی؟
دەربارەی ئەوەی لەگەڵ من و مارکۆس بەرەو گەشت بڕۆم.
پێشتر پێموتوون
دڵنیایت هیچ شتێکی تر نەبوو؟
نەخێر، ئەوە بوو.
تۆ تۆمەتبارم
بۆ چی؟
ئەگەر بیرەکەم نەگۆڕایە،
بۆ وتارەکەت ئامادە دەبیت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، من ئەوە نەگوتم.
بەڵام ڕاستە.
ئازیز، وشەیەکم ناو دەمی مەکێشە.
ئیتر بۆچی ئێستا باسیت کرد؟
نازانم،
چونکە من تاوانم؟
زۆر ببورە
منیش
ئەى نەفرەت
- شـەرت، شـەرت، شـەرت، شـەرت
- با ببینم، با ببینم.
-ئایا ئازار دەدات؟
هەستت دەکەیت کاتێک من لێرە فشار دەدەمەوە؟
-مـەرجێكـتـم
گەرمن؟
زۆر گەرمە
- پێم وایە تومفڵەبیتیە.
خوێنت کۆگول دەکات و دەبێتە ژێله .
لانیکەم مردن بە سکۆلە باشترە لە
برسیت بۆ مردن، وانییە؟
ئەوە مەڵێ
چی دەکەیت؟
- چی دەکەیت؟
کۆشکێک هەیە.
خوێنەکەت بۆ مێشکت داخستووە.
تو دێ جەڵتێ بدیت، من ئەڤم، باشه؟
چەقۆکە دابەزی
تۆ ساڵانێکە هیچ شتێکت بەم شێوەیە نەکردووە.
من هێشتا دکتۆرم.
من کۆشکەکەت دەبڕم، باشه؟
خۆشەویستەکەم، با بچە
- چیا؟
با بمێنمەوە، باشه ؟
بۆچی ناهێڵیت؟
چونکە تەنها یەک گولل ماوە
دەبێت متمانەت پێبکەیت کاتێک پێت دەڵێم
ئێمە لەم دۆخە دەردەچین.
کەس بۆ ئێمە ناچێت
با بمێنمەوە، ئەی خەسار
نه خێر، به خێر، خراپتر ده بێته وه
- دەبێت ئێستا بیکەم.
من دوو سوێندم خواردووە لە ژیانمدا.
یەکێک وەک پزیشک.
یەکێک وەک ژن.
تۆ بڕیار نادەیت.
خۆشەویستم، سەیری من بکە
ئازار دەدات
بەڵێ،
- لەکوێ دەبڕیت؟
دڵنیابە لەوەی کە کاتێک تەواو دەکەیت، داخیت؟
نامێڵم خوێنبەریت ببیت، باوەڕم پێ بکە.
خۆشمت دەوێت.
نزیك بووین، تۆ باش ده كه یت، ئازیز
نزیکە تەواو.
نزیکە گەیشتین، ئازیز.
لێرە
- چیا؟
ئەی خودایە
سڵاو
چۆن هەست دەکەیت؟
جەستەم کەمێک بێئاگایە.
وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە.
باشه ، باشه
لە شوکدایە.
چەند ماوەیەک بێسەروشوێن بووم؟
- کاتژمێرێک، پێموایە.
تۆ توانیت - ئێمە توانیمان -
تۆ توانیت
زۆر سوپاس
ئایا ئه وه ی له بیرت دێت که پێش ئه وه ی بێسه ل بوویت چی وت؟
بەڵێ،
تۆ راست بوویت؟
مەبەستم بوو؟
بەڵێ، من بووم.
پێتوایە منداڵەکانمان دەزانن کە ونین؟
خواى گەورە، هیوادارم نەخێر.
بەڵێ، لەوانەیە نەخێر.
شتێک هەیە کە بەردەوام لە مێشکمدا دەڕوات
جاران و جاران بەم شێوازە نەخۆشان و گەمژانە
چییه ؟
کە من ناتوانم ئەو وتارەم پێشکەش بکەم.
ئایا ئەوە شێت نییە کە من زۆر بەو جۆرە سەرم کردوە؟
ئەوە شێت نییە.
نەخێر، شێت نییە.
لەوانەیە تەنها پێویستیم پێی بووبێت.
زۆر گرنگ بوو
شتێک بۆ ئەوەی متمانەم بگەڕێنێتەوە پێش ئەوەی دەست بکەم بە کارکردن.
پێویستت بە وانەیەک نییە بۆ ئەوە.
بەڵام من، زیاتر لەوەی تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
جۆش، من زۆر باش بووم.
بەڵێ، بەڵێ، بەڕاستی باش بووم.
یەکەمین کەس کە بڵاوکراوەتەوە
لە نەخۆشخانەی ژمارە 1 لە شار کارمەند بووم
تۆ دکتۆرێکی نایابیت.
بەڵام دواتر وەستام.
دەزانم کە بڕیارێکی ڕاستم داوە.
هێشتا باوەڕم پێیە.
دەمویست بۆ منداڵەکان بم.
بەڵام شتێکم لە دەستدا.
بووم بە دایک
ژنەکەت.
بەڵام بە جۆرێک من؟
من، سۆفیا.
هەندێک جار دۆزینەوەی زۆر قورس دەبێت.
نازانم لە کوێم
هێشتا تۆی ڕاستەقینەم دەبینم.
بەڵام تۆ نا.
ئەبوو زۆرتر پێت بڵێم
-بایەخ بدەم...
ئەو قوربانیەی کە کردیت بۆ ئەوەی واز لە کارکردن بهێنیت؟
لە ماڵەوە لەگەڵ منداڵەکانمان بمێنینەوە؟
ئەوان زۆر باشترن بەهۆیەوە.
سۆف، تۆ دایکێکی زۆر باشیت.
ئەوان زۆر بەختەوەرن کە تۆیان هەیە.
زۆر بەختم بوو کە تۆی لە ژیانمدا بووی
ناتوانم بیر لە ئەوان بکەمەوە.
- ماڵەکەمان چاوەڕوانی ئێمەیە.
نامەوێ بەتەنیا بن.
نامەوێ بیهێڵم
ئەوان چاک دەبنەوە، دەزانیت؟
ئەوان... ئەوان چاک دەبنەوە.
خۆشم دەوێیت
منیش تۆم خۆشدەوێت
بۆیە پێویستم بە دوو مەتر زیاترە تا ئەو بەردە بەردە بخەم.
لەوانەیە، بەڵێ.
مارەکە.
زیاتر لە هەشت مەتر درێژە.
باشه ، مەبەستت چییه ؟
ئەستوورە، شکێت.
- دەتوانین وەک حەیزێک بەکاربهێنین.
پێم وانییە مارەکە ڕێگەت بدات ببەستیت
بۆ شانی پشت بە رێی لە سەریدا.
دەمکوژێت
پێویستە تۆ لەم دۆخە ڕزگارت بکەم.
خۆشەویست؟
ئەو مارە لەوانەیە لە ئێستا چەند میلێک دوور بێت.
نەخێر، نزیکە.
دایکێک هێلكەی دەپارێزێت
دەبێت لە دەوروبەر بێت.
گۆشەکەی، گۆشەکەی.
- ئێمە تەنها پێویستە بیبینین.
بەڵێ، لە لای ئەوەیە.
خۆشەویست
ناتوانم سەرم بگێڕم.
هەوڵ مەدە
ناتوانم یارمەتیت بدەم
هێوربکە و لەگەڵم بم
- تۆ چاک دەبیت، من دەیکەم.
باشه ، ده توانم ئه نجام بده م
تەنها لەگەڵم بم
لەگەڵم بمێنەوە
ئێمە لە ئێرە دەربکە
وەرگرت؟
وەرگرتیت؟
لەگەڵم بمێنەوە، باشه ؟
بەڵێ،
ئازیز
جۆش جۆش
هی، دەستم بگرە.
تۆ توانیت
ئازیز!
دەستم بگرە!
ناتوانم
بەڵێ، دەتوانیت.
ناتوانم بزاومەوە
ئازیز
- دەبێت یارمەتی بدەیت.
- کاتمان نییە، ئازیز.
- نامێڵیتەوە - بڕۆ یارمەتی وەربگرە
نەخێر، نەخێر، نەخێر
نامێڵیتەوە
بڕۆ
سۆفیا، سۆفیا!
جۆش!